Repository: crossbuild/apparmor
Catalog: management/yastui/src/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: AppArmor - Run Reports
ja_jp: AppArmor - レポートの実行
zh_tw: AppArmor - 執行報告

source: Day of Month
ja_jp: 日(D)
zh_tw: 月份的第幾日

source: Day of Week
ja_jp: 曜日(W)
zh_tw: 星期幾

source: Sun
ja_jp: 日曜
zh_tw: 星期日

source: Mon
ja_jp: 月曜
zh_tw: 星期一

source: Tue
ja_jp: 火曜
zh_tw: 星期二

source: Wed
ja_jp: 水曜
zh_tw: 星期三

source: Thu
ja_jp: 木曜
zh_tw: 星期四

source: Fri
ja_jp: 金曜
zh_tw: 星期五

source: Sat
ja_jp: 土曜
zh_tw: 星期六

source: Hour
ja_jp: 時
zh_tw: 小時

source: Minute
ja_jp: 分
zh_tw: 分鐘

source: Email Target 1
ja_jp: 電子メールターゲット1
zh_tw: 電子郵件目標 1

source: Email Target 2
ja_jp: 電子メールターゲット2
zh_tw: 電子郵件目標 2

source: Email Target 3
ja_jp: 電子メールターゲット3
zh_tw: 電子郵件目標 3

source: Only one contiguous space allowed in report names.
ja_jp: レポート名では連続スペースは1つだけ許可されています。
zh_tw: 報告名稱中僅允許一個相鄰的空格。

source: These characters are not allowed in report names: "`~!@#$%^&*()[{]};:'",<>?/|"
ja_jp: 次の文字はレポート名では許可されていません: "`~!@#$%^&*()[{]};:'", <>?/|"
zh_tw: 報告名稱中不允許使用下列字元："`~!@#$%^&*()[{]};:'", <>?/|"

source: Only 128 characters are allowed in report names.
ja_jp: レポート名は、128文字以下で入力する必要があります。
zh_tw: 報告名稱僅能使用 128 個字元。

source: You must enter a name for the report.
ja_jp: レポートの名前を入力する必要があります。
zh_tw: 您必須輸入報告的名稱。

source: You must enter at least one email address.
ja_jp: 少なくとも1つの電子メールアドレスを入力する必要があります。
zh_tw: 您至少必須輸入一個電子郵件位址。

source: Each report name should be unique.
ja_jp: それぞれのレポート名は重複しないことが必要です。
zh_tw: 每個報告名稱都必須是獨特名稱。

source: N&ext
ja_jp: 次へ(&e)
zh_tw: 下一個(&E)

source: Edit
ja_jp: 編集(E)
zh_tw: 編輯

source: Schedule
ja_jp: スケジュール
zh_tw: 排程

source: You must enter at least one email address .
ja_jp: 少なくとも1つの電子メールアドレスを入力する必要があります。
zh_tw: 您至少必須輸入一個電子郵件位址。

source: Error:
ja_jp: エラー:
zh_tw: 錯誤：

source: Delete Confirmation
ja_jp: 確認の削除
zh_tw: 刪除確認

source: Are you sure you want to delete:
ja_jp: 削除しますか:
zh_tw: 您確定要刪除：

source: &Delete
ja_jp: 削除(&D)
zh_tw: 刪除(&D)

source: Report Name
ja_jp: レポート名
zh_tw: 報告名稱

source: Mins
zh_tw: 最小

source: View Archive
ja_jp: アーカイブの表示
zh_tw: 檢視歸檔

source: Run Now
ja_jp: 今実行する
zh_tw: 立即執行

source: Add
ja_jp: 追加(A)
zh_tw: 新增

source: Edit
ja_jp: 編集(E)
zh_tw: 編輯

source: Delete
ja_jp: 削除(D)
zh_tw: 刪除

source: Cannot delete a stock report.
ja_jp: ストックレポートを削除できません。
zh_tw: 無法刪除庫存報告。

source: Enter a Page to Move to.
ja_jp: ページを移動先に入力します。
zh_tw: 輸入要移動的目的頁面。

source: &Abort
ja_jp: 中止(&A)
zh_tw: 中止(&A)

source: Read
ja_jp: 読み込み
zh_tw: 讀取

source: Write
ja_jp: 書き込み
zh_tw: 寫入

source: Link
ja_jp: リンク
zh_tw: 連結

source: Execute
ja_jp: 実行ファイル
zh_tw: 執行

source: Permit
ja_jp: 許可
zh_tw: 許可

source: Reject
ja_jp: 拒絶
zh_tw: 拒絕

source: Audit
ja_jp: 監査
zh_tw: 稽核

source: AppArmor is disabled
ja_jp: AppArmorは無効です
zh_tw: AppArmor 已停用

source: AppArmor is enabled
ja_jp: AppArmorは有効です
zh_tw: AppArmor 已啟用

source: Notification is disabled
ja_jp: 通知は無効です
zh_tw: 通知功能已停用

source: Notification is enabled
ja_jp: 通知は有効です
zh_tw: 通知功能已啟用

source: AppArmor Configuration
ja_jp: AppArmor環境設定
zh_tw: AppArmor 組態

source: <p><b>AppArmor Status</b><br>This reports whether the AppArmor policy enforcement module is loaded and functioning.</p> <p><b>Security Event Notification</b><br>When an access violation occurs, configure this tool if you want to be notified via email. </p>
ja_jp: <p>AppArmor状況<br>このオプションは、AppArmorポリシー強制モジュールがロードされ機能しているかどうか報告します。</p> <p>セキュリティイベント通知<br>アクセス違反が発生したときに電子メールで通知したい場合、このツールを設定します。 </p>
zh_tw: <p><b>AppArmor 狀態</b><br>報告 AppArmor 政策執行模組是否已經載入並且在執行中。</p><p><b>安全事件通知</b><br>如果您希望在發生存取違規時收到電子郵件通知，請設定此工具。</p>

source: AppArmor Status
ja_jp: AppArmor状況
zh_tw: AppArmor 狀態

source: Enable AppArmor
ja_jp: AppArmorを有効にする
zh_tw: 啟用 AppArmor

source: &Configure
ja_jp: 設定する(&C)
zh_tw: 設定(&C)

source: Enable Security Event Notification
ja_jp: セキュリティイベント通知を有効にする
zh_tw: 啟用安全事件通知功能

source: Disabled
ja_jp: 無効
zh_tw: 已停用

source: 1 minute
ja_jp: 1分
zh_tw: 1 分鐘

source: 5 minutes
ja_jp: 5分
zh_tw: 5 分鐘

source: 10 minutes
ja_jp: 10分
zh_tw: 10 分鐘

source: 15 minutes
ja_jp: 15分
zh_tw: 15 分鐘

source: 30 minutes
ja_jp: 30分
zh_tw: 30 分鐘

source: 1 hour
ja_jp: 1時間
zh_tw: 1 小時

source: 1 day
ja_jp: 1日
zh_tw: 1 天

source: 1 week
ja_jp: 1週間
zh_tw: 1 週

source: Frequency
ja_jp: 頻度
zh_tw: 頻率

source: Email Address
ja_jp: 電子メールアドレス
zh_tw: 電子郵件位址

source: Include Unknown Severity Events
ja_jp: 不明重要度イベントを含みます
zh_tw: 包含未知嚴重性的事件

source: Security Event Notification
ja_jp: セキュリティイベント通知
zh_tw: 安全事件通知功能

source: &Ok
ja_jp: OK(&O)
zh_tw: 確定(&O)
